Repository: jeffrey0725/WeatherApp
Catalog: WeatherApp/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# nine_weather_title
source: Nine days weather info
zh_hant: 九天天氣預報

# home_view_title
source: Menu
zh_hant: 目錄

# local_weather_title
source: Local Weather Forecast
zh_hant: 本港地區天氣預報

source: General Situtation
zh_hant: 概況

# region_weather_title
source: Current Weather Report
zh_hant: 本港地區天氣報告

# region_weather_rainfall_title
source: Region Rainfall Info
zh_hant: 地區降雨資訊

# region_weather_rainfall_max
source: Max
zh_hant: 最多

# region_weather_rainfall_min
source: Min
zh_hant: 最少

source: Last updated
zh_hant: 最後更新

# region_weather_temperature_title
source: Region Temperature Info
zh_hant: 地區氣溫資訊
